一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
你冇事吖嘛？
禰豆老師
好對唔住啊，如果可以
我都希望畀死神大人你可以走出呢度
不過級數差太遠
算罷啦，藉口嚟嘅啫，當我冇講過
唔使自責，而家噉嘅情況
呢個方法係最適合嘅
真係估唔到
美杜莎醫生竟然係個魔女嚟
依照我嘅推測
佢係用咗靈魂保護魔咒
死神大人
對抗到靈魂保護魔咒嘅方法
真係一個都冇啊，奇立
對方使出靈魂保護魔咒
我哋就已經束手無策
我哋同魔女之間嘅攻防戰
已經持續咗幾百年
每一次當啲魔女經過咗進化創出新魔法
我哋嘅工匠同武器亦同時研發
出可以擊破新魔法嘅招數
為咗要徹底噉趕住魔女
史墓鑽係會培養出一啲擁有靈
魂感應能力嘅工匠出嚟
所以如果魔女用靈魂保護魔咒嚟對抗
噉樣
我哋就要研發出新嘅招式
既然係噉，睇下唯有用鬼神化
鬼神化？
既然到咗噉嘅地步，我都唔再隱瞞大家
一味冚住件事唔係辦法
噉樣你哋永遠都唔知真相
所以到咗呢個時候
我唔會再隱瞞啲乜嘢嘅
係時候照實講畀你哋聽
好啦
聽住
死霊村嘅地底係有鬼神喺度㗎
噉樣講太輕描淡寫喇
件事要追溯到死霧村成立之前
有個男人，佢嘅名叫做阿修羅
故事由佢開始嘅
阿修羅習慣用一條好長嘅頸巾圍住塊面
上身呢，起碼會着五六件恤衫
佢從來唔會相信任何人
亦唔會同任何人做朋友
佢嘅疑心好重，重到無人能及
喺東部嘅一班魔女情況點啊？
我哋到埗嗰陣已經全部死晒
係畀阿修羅一個人殺晒
阿修羅原本係我一支專屬部隊
八武鍾嘅隊員當中
實力最強最出色嘅一個
佢成日都好似好怕某啲嘢
佢嘅恐懼程度絕對好唔尋常
佢好執着自己嘅力量
最終佢違背咗規則
開始非法狩獵人類嘅靈魂
一股狂氣逐漸形成
最後…
鬼神誕生
不過
人嘅靈魂只係得武器可以進食到
阿修羅係點樣食到靈魂㗎？
阿修羅絕對冷酷無情
就算對自己嘅拍檔都一樣
好簡單
佢連武器一齊吞食埋
乜阿修羅佢可以噉樣做㗎咩？
我而家明白
阿修羅有可能一開始
就已經唔係人類喇
可能佢嘅內心已經受到某啲
肉眼睇唔到嘅邪惡入侵
例如恐懼
地下攻防戰展開，勇往直前
突破美杜莎嘅導航戰
喂，Kira
死神係用咩方法將阿修羅封印住㗎？
佢首先剝咗阿修羅層皮
用佢層皮製造個封印袋，將阿修羅袋住
靈魂同埋肉體一齊移植喺
地底嚟抑制鬼神
死神大人就係因為噉
所以離開唔到呢度？
一旦封印被解除
鬼神破繭而出逃離呢度嘅話
噉死神大人咪即係可以自由郁動返囖
一樣係唔可以
死神大人佢將靈魂固定咗喺呢度
佢已經同死亡之城一體化喇
同死亡之城一體化？
想郁動到嘅話
除非喺呢個地盤度加多隻腳吖
不過，大家都知係冇可能
困惑
鬼神復活帶嚟嘅影響
大過想像咗好多
瘋狂係會傳染㗎
傻佬
你係抑制唔到嘅
地獄就喺呢度，就喺你個腦度吖
人類嘅心靈係非常脆弱嘅
快啲嚟啦瘋狂喺度等緊你
你冇可能逃避到嘅正如唱針
永遠沿住唱片嘅坑紋轉動一樣
咪講廢話喇
你講嘅嘢完全冇説服力啊
啲唱針唔係喺度跳嚟跳去咩？
我等緊你作出明智嘅決定㗎
好熱鬧啊，係死武尊嘅前夜祭啊
我都想join埋一份啊
不過唔係死武尊嘅學生唔參加得
真係唔公平
又冇得返兼職
想話去shopping又冇錢啊
冇計啦，明知道余老別有用心
到最後佢哋揾啲着數㗎喇
貝莉亞
係魚柳呀？
送畀你㗎
呢條魚我特登留畀你㗎
你振作啲啦
係邊個做㗎？
咩嚟㗎？
係鬼哋？
喂
我咁難得揾到個米飯班主
你哋竟然擋我米？
呢班魔術都唔知個死字點寫啊
已經跑咗好鬼遠喇
喂，瑪嘉
前面感唔感應到有魔女嘅靈魂啊？
睇嚟佢哋都用咗靈魂護罩
唔係𠻺嗎？
冇料到呀？
即係你連唯一嘅優點都廢咗啦
你講嘢好乞人憎啊
嘩，做咩啊？
咩事啊？
喂
邊度？
就喺前便
前便暗咗嗰度有靈魂反應
有嘢喺度
係一個靈魂
可以肯定
係極度下流猥瑣嘅反應
爹哋？
你話極度下流猥瑣嘅反應？
真係估唔到你竟然可以講得甩喎
要追女人個囉吒嘛，對我嚟講濕濕碎
好嘢吖
不過你嚟到都好𠸏
冇武器喺手，我都唔知可以頂到幾耐啊
哼
前輩，就喺前面？
係
喺前面等緊
聽住
跟住落嚟，咩事都有可能會發生
身為武器嘅，就要變返做武器嘅樣
咪以人樣示人
唔係畀敵人擊中，分分鐘命都冇，係
喺前面嗰度等緊我哋？
不過佢哋唔係去緊鬼神嗰度㗎咩？
唔係，佢哋並唔係全部都去晒
喂喂，聽唔聽到聲啊？
有聲？
我都聽到
好似係腳步聲
竟然咁快出動啊？
呢個邊個嚟㗎？
呢個人對自己好有自信
明知對手人多勢眾都唔怕被圍攻
而且
佢有能力同時攻擊我哋咁多人
可以阻止我哋前進
果然係你哋幾個
趁有時間吖，我講解下我哋嘅戰略吖
對方嘅陣勢，我大致上都估計到
第一關一定係由尾道沙把守
第二關會由魔劍把守應付突圍嘅人
而剩返嗰兩個
應該會向鬼神嘅所在地進發
瑪加之前曾經遇過狼人
佢會利用佢擁有嘅不死之身
拼命保衞客人
至於我哋嘅戰術會係點？
首先由我應付美杜莎
你哋三個一定要趁機盡
快突破美杜莎嘅防衞線
喺你哋三個人最夠行動力嘅就係K
你負責趕去揾鬼神嘅嗰兩個人度
我明白喇
Black Star
你負責剋制魔劍
等Kido馬加可以鬥快
你擁有發射靈魂波場嘅能力
應該可以將魔劍擊倒，好啊
至於馬加
擺脱尾道山同魔劍之後
要盡快追返上船
合二為一，毀滅黑船，係
我最後講嘅
你哋全部人都要遵守
一定要有命返死霧村
明白未？
係
竟然喺敵人面前開會傾戰略
你哋真係傻得好可愛
哎吔，係死武尊嘅保健醫生嚟喎
講埋啲廢話
好啦
就速戰速決喇
你聽住喇，唔需要心急
一次就要突破到
機會一定會出現㗎，最緊要係攞到隻…
嚟喇
導航箭
三倍威力
要應對眾多對手
呢招魔法就最適合我喇
總比敵人嘅上線更勁
你知，驚嘅就匿埋啊
我係唔會留力嘅
出，秒都無聲
你真係唔知掟啊，你受死啦
死亡威嚇
得咗，大圍島
阿加，Black Star
係噉我行先喇，衝
好
好兩個大圍島啊，孤島模式解除
爭取時間，瑪嘉
跟住佢哋兩個吖，知啦
箭口集中瑪嘉身上
呢招魔法我見過一次
而且
亦都好清楚自己應該前進嘅方向
中央突擊
此兩招
魔之體以尾道山為中心點飛過嚟
如果要突圍嘅話，正中央會係最佳選擇
中箭威脅最大嘅亦都係正中央
所以喺萬箭集中喺正中央之前
如果接近唔到尾道沙嘅話，就會冇命
記住
集中精神向前衝
全力加速
眯埋眼希望驅走恐懼感啊
魔戰聲音好近
瑪加
弊喇，腦海浮現最壞嘅影像
恐懼令我前進嘅步伐變得好沉重
唔啱
因為噉更加應該全速前進
全力加速
我唔會輸㗎
想突破我嘅防線？
冇咁容易，混混
聽住啊，而家你嘅對手係我
好啦
盡快追返佢哋
好
估計係錯誤𠻹
我竟然畀三個人突破到啊
冇所謂，只要留到你喺度
計劃已經算係成功
就算放佢哋三個前進
都唔會有咩問題啊
我勸你唔好太睇小嗰幾個細路
你潛伏喺死亡之園咁耐
照計應該觀察到一啲嘢㗎喎
你唔係咁渣下哇？
真係豈有此理
算數啦
喺下一關有魔劍會招呼佢哋
哎吔？
喂
覺唔覺啱啱有啲嘢好高速嘅飄過啊？
美咗沙呀？
你追住醫生同我個樣真係好傻啊
我覺得以我噉樣嘅人才
一定可以得到你嘅芳心㗎
之但係我已經同佢跳過舞喇
講起我就巴咗幾火啊
你居然快過我出手？
唔好再喺我面前整蠱做怪喇
見到都想咬
係咩？
乜你噉樣睇我嘎？
阿霸，而家咪好囖
而家噉樣嘅話，就算同你跳多隻舞都得
但係可惜吖，你跳唔到㗎喇
你睇下隻腳先講啦
你對腳幾時變成噉？
魂師縫合
我頭先嗰招「魂威」
將我嘅靈魂波長打咗入你嘅身體裏面
就好似殘留住一定數量嘅電荷噉
我將波場控制成線狀
將你對腳亂咗地下
精密度咁高，你都可以控制得到？
武器嘅功能唔正指令
工匠嘅靈魂波場幅度擴大
亦可以令到控制波場嘅精密度相應噉提升
最強工匠同最強武器配合下顯身嘅伎兩
美咲生
有件事我要話畀你知
喺死武尊，至尊武器只得我一件
我畀鬼神復活到嘅話
波死神點都仲有面𠸏？
邊度都唔使去啦
講完喇
我講完喇
噉即係話今場戰役我哋
一定贏啦，係咪啊？
前輩
喂，法蘭，有時講嘢唔使講到咁白㗎
美杜莎
今日係你死期喇
混混
瘋客
我呢邊
你前進嘅方向並唔係呢邊噃
導航戰刃
發生咩事啊？
喺導航箭刃上面嘅
全部都會向住箭嘴嘅方向飛彈過去
㗎當然
導航箭刃對我一樣有效用
導航箭刃
我出呢招就係因為怕同博士你埋身浴缸
又嚟？
嚟啦，返嚟呢邊啦，放開
將自己身體縫合固定喺原位？
不過，噉樣就可以避到我呢招咩？
螺旋離析
發射
正確計算時間，利用戰刃嚟做反擊啦
導航戰刀
冇事吖嘛，你？
我體內有超過1000條嘅毒蛇喺度
佢哋係唔會放過走近嘅獵物
頭先你又話好怕同我埋身戰
你擺明就係近距離戰鬥型
你假扮醫生潛入死霧村都係噉
你根本就大話連篇
我係噉咩？
你唔記得我講過？
不如我哋一齊合作
宴會嗰陣我噉同你講過
呢句係真心説話
我好渴望可以擁有你
你都係一樣
對我渴求嘅世界好有興趣
點樣啊？
法蘭基斯塔
你可以用博士嘅身份㗎
我真係好希望可以同你合作
喂，法蘭，搞咩啊你？
巨型戰刃
法蘭博士
你身邊嘅箭嘴全部都向住我呢邊
我所渴求嘅嘢最終一定會到手嘅
冇嘢可以走得過
今次弊喇，咁易就畀人突破防線
肯定又畀人鬧
我唔想噉
你就係魔劍嗱？
睇你個樣啊，都知你唔方叻得去邊啊
揾你做對手
show唔到我有幾勁㗎咩？
你個樣好似好嬲噉啊，冇事吖嘛？
算啦，嬲唔嬲都好啦，我唔會理你嘅
最緊要係睇下我點樣表演嘅啫
小心啲啊，Plaster
等陣啊，Plaster
估唔到你都咁快嚟到啊
係魔劍
Blaster，幫我對付佢
咩話？
不過，瑪嘉啊
依照博士佢定嘅計劃魔劍
應該係由Blaster佢嚟應付㗎噃
我哋嘅攻擊對魔劍係完全冇效㗎
走開啲啦，唔好阻住我大顯身手啊
喂，小姐
唔好搶我風頭啊，我會攞你命
呢一仗係我嘅復仇戰
你係乖乖女嚟㗎咩？
唔係諗住違抗老師嘅命令𠻺嗎？
做咩啊？
反叛旗人
你好鬼煩啊
OK
呢個舞台
我就讓畀你
我要接住呢一戰，一雪前恥，蘇，準備
等陣啊，我係K，唔係蘇啊
放心啦，上次輸嘅我會攞返晒
蘇
都話咗我唔係蘇咯
我見過之前㗎喇，你發雞嘛？
準備好未啊，蘇？
我唔係蘇啊
Sailor Moon
第20集：「黑血共鳴戰」
千祈唔好錯過啊
一場克服內心恐懼嘅大決戰
片嚟拯救嘅靈魂，我要回收
我把聲咁完美，點會係蘇啊？